Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Міне…(Жаңбыр дыбысы) [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Бұл жаңбыр қуаныштың көз жасы ма деп ойлаймын [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртта: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Қуаныш көз жасы? [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Екеуміз міндетті түрде кездесеміз. Мен сенімдімін... [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
Сен
[Сыртында:68FC649B4A57A6103A25DC678FCEC9F4] Момо-сан Момо-сан! Жауап берізші, өтінемін!
[Шығу: 68FC649B4A57A6103A25DC678FCEC9F4] (Рука Ханари) Момо-сан [Шығу: 68FC649B4A57A6103A25DC678FCEC9F4] (Мияко) Момо-сан, бірдеңе болды ма?
[Сыртында:68FC649B4A57A6103A25DC678FCEC9F4] Момо-сан! (100) Ах
Сооо...
Жаман, жаман. Мен смартфонымды түсіріп алдым.
А, мен уже уайымдап жүрмін.
Бұрын бұл не туралы болды? [Сыртқы: 68FC649B4A57A6103A25DC678FCEC9F4] (100) Ах?
«Қазір не болып жатыр...»
Мен айттым. (Мияко) Мен де естідім.
Бірдеңе дұрыс емес пе? [Сыртқы: 68FC649B4A57A6103A25DC678FCEC9F4] (100) Ах, жоқ...
Мынау... өлген әже велосипедпен келе жатқан.
Аспанда ұшып бара жатқанын көріп тұрмын. [Сыртта: 68FC649B4A57A6103A25DC678FCEC9F4] (Мияко) Иә?
[Шығыс:68FC649B4A57A6103A25DC678FCEC9F4](100) Әйтеуір, мен бүгін шаршадым.
Мен үйге барып ұйықтайын. Жарайды онда.
Ммм…｡ Ах.
Сен
[Сыртқы: 68FC649B4A57A6103A25DC678FCEC9F4] түртіңіз (Қоңырау үні)
[Сыртында: 68FC649B4A57A6103A25DC678FCEC9F4] Екі екі екі (дыбыс жоқ) Иа... иә!
Қарғыс атқыр...
Сен
Тірі өлілер сияқты
Зақым
Бұл өте таң қалдырды.
Әпкең Нинаға не көрсетті?
Күте тұрыңыз! Мен болжаймын
Хмм... Дұрыс!
Менің әпкем менімен Нина-чанға көбірек қосылғысы келді.
Хмм... Боу. Бұл дұрыс!
Сіздің әпкеңіз шын мәнінде қыз емес еді.
Ол еркін рухты джентльмен өлтіруші болды.
Мм... Боу.
Бұл не деген сөз өзі?
Үлкен апа Нинаның өткенін көрді.
Мен солай ойладым
«Жылы»
«Бұл қарапайым, орташа және онымен бірігуге тұрарлық емес».
Күрсін... қызықсыз.
Гача (есік дыбысы) Басу (дыбысты ауыстыру)
Банг (есік дыбысы)
Сіз уайымдап тұрсыз, солай емес пе? Не?
Момо-сан. Алдында біз әдеттегідей сөйлесіп жатқан едік, бірақ кенеттен...
Мен де солай ойладым. Бірақ мен солай ойладым.
Марқұм әжем көкте велосипедпен келе жатты...
Сіз бұған сенесіз бе? (Мияко) Сен сенесің.
Ах...｡ (Кімге) Және
Мен телефонды тез қойдым. Бұл табиғи емес еді.
Менің ойымша, сіз бірдеңені жасырып отырсыз. Мен ертең сізден тікелей сұраймын.
Та та та ертең Момо-санның толық емес жұмыс күні бар.
Рука-чан керемет!
Мен Момо-санның кестесін білемін.
Не... не! Сіз мұны түсінбеуім керек дейсіз бе?
Біз мүшелердің шектеулі санымен күресіп жатырмыз.
Әрине, біз бір-біріміздің кестемізді басқарамыз, солай емес пе?
А... түсіндім.
Екеуіңіздің айтқаныңызды тыңдап отырып, мен де уайымдай бастадым.
Иә, бірақ...
Не... (Мияко) Не?
Мен өте қуаныштымын! (Мияко) Иә?
Рука-чан мен Мияко-чан Момо-сан туралы айтып жатыр.
Мен сені сүйетінімді біл
Ах...｡ Мен түсінемін...
Дәл осы жерде сіз қыдырасыз. (қала)
Сіз шынымен алаңдайсыз ба? Мен істеп жатырмын!
Кешіріңіз!
Жарайды, жарайды! Иә жарайды!
О! (жатақхана студенті) Ия!
Керемет! Жақсы көрінеді. (Жатақхана директоры) Хехе.
Тілегіңіз болса, қазір іліп қойыңыз.
Сіз не жазасыз? (жатақхана студенті) Не жазуым керек?
Айтыңызшы. (Жатақхана студенті) Айтудың қажеті жоқ па?
А, көмектесуге болмайды, солай ма?
Рука-чанның тілегі қандай? құпия
Мм, мен артта қалып қойдым. А, а... Иә.
Сен
Сәлем, Хирахара мырза. иә?
Хирахара мырзаның әпкесі қандай адам?
Не? Не айтқың келеді?
Ол әдемі адам еді.
Мен адамдарды қиыншылықта жалғыз қалдыруға болмайды деп естідім.
Бірақ аздап көп...
Қалай айтсам екен... Хехе
Танабата қашан болды?
Жаңбырлы күн болды
... (Құбыр органының өнімділігі)
[Сыртқы: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Міне… [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртта: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Мен үйдемін~. Сакурай сен бе? [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
... (құбыр органының өнімділігі)
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5]Ой, қош келдіңіз [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Өйткені тілегіңіз жоғалады [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
Сен
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Құс жолын көре алмайсыз [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығыс: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Иә [Шығыс: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Орихиме мен Хикобоши кездесе алмайды [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
Сен
[Сыртта:7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE]Кел, эй Сакурай! [Сыртқы:E214599903C94C532684BDF54B62DF61] [Сыртқы:7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE]Мм... Иә? [Сыртқы: E214599903C94C532684BDF54B62DF61]
[Сыртында: 7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE] Тамшылатып… [Сыртында: E214599903C94C532684BDF54B62DF61] [Сыртқы: 7160F7419ACDBE3D] [Сыртында: 7160F7419ACDBE3D] [Сыртқы: E214599903C94C532684BDF54B62DF61]
[Сыртқы: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Пичон пичоны… [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртта:BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5]Уау! [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығу:7160F7419CBA7ACDACD23CBEB4834DBE]Ей, сен қуаныштан көз жасын білесің бе? [Шығу: E214599903C94C532684BDF54B62DF61] [Шығыс: 7160F7419CBA7ADACCD23CBEB4834DBE] Мен білемін [Шығу: E214599903C94C532684BDF6]
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Бірақ мен бақытты болғаным сонша, ешқашан жыламадым [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығыс: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Мен де [Шығыс: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
Сен
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Осы жаңбырлы бұлттардың үстінде жұлдызды аспан жайылып жатыр.
Құс жолы ағып жатыр және екі шетінде
Орихиме және Хикобоши [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079] [Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Шынымен бе? [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртында: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Иә. Біз оны көре алмаймыз [Сыртында: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртта:BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5]Біз жылына бір рет қана кездесе аламыз...
Біз бір-бірімізді жақсы көрсек те [Мыс:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
... (Құбыр органының өнімділігі)
[:BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5]  [:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Бұл жаңбыр екі адамның қуаныш көз жасы ма деп ойлаймын [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртта: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Қуаныш көз жасы? [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Екеуміз міндетті түрде кездесеміз. Мен сенімдімін... [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
[Сыртқы: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Mizuru-neechan... [Сыртқы: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
Сен
Қарғыс атсын! Хмм!
... (Құбыр органының өнімділігі)
～(ﾊﾟｲﾌﾟｵﾙｶﾞﾝ)
...
Әй, мен сенің апаңмен бір ырым жасадым.
Сіз бірден жалғыз әрекет еткіңіз келе ме?
Гача Бэнг Хэхе
Сен
Керемет әпке
[Сыртқы: 68FC649B4A57A6103A25DC678FCEC9F4] (Кіріс электрондық пошта/Үнсіз режим) (2 адам) Ах.
Мен өткен журналды бақылап отырдым.
Хаха… бұл қызық екен.
Бұл... Кана Сугиура?
Оннан тоғыз рет, негізгі тақырып осыдан кейін.
Сен
Ах. (Мияко) Фестивальдің көңіл-күйі осымен аяқталады.
Жарайсың ба? (2 адам) Иә?
Ахаха. (Қыз) Керемет.
Сен
Бүгін кешке Кана Сугиура келеді.
Баланы сезіммен тәрбиелеу
Мүмкін ол бала да...
Кез келген сезім тек сол балаға арналған.
Соның арқасында мен сол бала бола аламын.
Рұқсатсыз алып тастағаныңызды ешқашан кешіре алмаймын.
А... Өртен! (Отшашу дыбысы) (Қыздар) Уау!
Сен
[Шығу: 68FC649B4A57A6103A25DC678FCEC9F4] (Кімге) Поэзия қандай болатынын білмеймін.
Екеуміз сұрадық. Мен түссіндім.
Ширакаба-сан Сугиура-санды тапқан бойда...
Ханари мырза! Азық-түлік дүңгіршегіндегі қырылған мұз сатылып кете жаздады.
Кешіріңіз, бірақ сіз маған мұз сатып аласыз ба? иә?
А... бірақ мен... (жатақхана меңгерушісі) Өзгеріс пен түбіртек.
Ұмытпа! Ах...
≪Бұл жігіт не өзі?!≫
Күрсін...
[Сыртқы: 516A7B4EB9DE2841903301997E881E9D] Piro piro piro piro… (датчиктер тобы)
()
ＡＡＳＡ
...
- Ұнамаса, шындықты айт!
Сен
Ах...
Күйік Күйік Күйік...
Сен
Мизуру Хирахара…｡ Момо-сан
Хирахара-санның қарындасын білесің бе?
Хмм...Момо-сан!
Сен де білесің бе?
Мен Хирахара мырзаның...
Себебі бұл дос
Сіз мұны телефонмен бұрын айтқан жоқсыз ба?
Момо-сан мен Хирахара-санның әпкесі арасында қандай байланыс бар?
Сіз бұрын кездестірдіңіз бе?
Ондай жағдайда Хирахара мырзаға тезірек айтуым керек!
Егер сіз мұны істей алсаңыз, сізде қиындық болмайды! Ха...
Олар Поэзия мен Нина Ямада сияқты достар шығар.
Мұны қайдан білесіз?
бір рет шайқасты
Сонымен... Бірақ сосын Хирахара мырзаға...
Онда маған айту керек.
Менде ондай батылдық жоқ. Және...
А-а-ай! Bang!
Момо-сан? (100) Кеше неге екені белгісіз сол жігіт...
Мизурудың ойлары маған ағылды.
Екеуміз төбелесіп, күліп, бірге араласқан күндердің ойлары
Сен
Мизуру Хирахара менің досым.
Ха...
[Сырт:804A5BCDCBF1BA977C92D3D58A1CDFE1] Пиро пиро пиро пиро... Хирахара мырзаның әпкесі
Бұл Момо-санға опасыздық жасап, жауға қосылды дегенді білдіре ме?
Бұл оңай емес.
Бұл жай ғана мағынасы жоқ.
Түсінуім үшін түсіндіріп беріңізші!
Мизуру мен дос болғанымды есімде жоқ!
Ондай нәрсе жоқ!
Сонда да кеше, оның ойы маған келгенде
Менде белгілі бір сезім болды.
Мен Мизурумен бірге шайқастым.
Есіңізде болмаса да, сезесіз бе?
Аударма Мен түсінбедім! Мен тіпті білмеймін!
Олай болса, бұл сіздің досыңыз деп қалай айта аласыз?
Сен
Бұл маған қатты әсер етті. иә?
Күйік...
А... Өртен!
Кейде «Маған жалғыздық ұнайды».
деп айтатын адам жоқ па? Мен сондаймын
Бұл менің ең жек көретінім.
Мына адамдарға қараңдар.
Сіздердің біреулеріңіз жалғыздықты ұнататын сияқты ма?
Сіз жалғыздықты жақсы көремін деп айта аласыз, өйткені сіз шынайы жалғыздықты білмейсіз.
Бұл мойындау сияқты.
Мен жалғыздықты жек көремін...
Мен де еленбегенді жек көремін.
Иә, адамдар жалғыздықтан қорқады, топ болып жиналады.
Жалғыздықтан және жалғыздықтан қорқу
Біз нағыз жалғыздықты білеміз
Нағыз жалғыздық...
Сен
Кун... (сақина реакциясы дыбысы) Ха!
Жақын жерде
Не? Кана Сугиура осында...
Сен
Өтініш жазылған конверт жоғалып кетті.
Ута-чан! (2 адам) А
Иә. Иә.
Сен
Үлкен әпке?
Жақсысың ба?
Сен
Хехе
Сол баланы жібер, Ута-чан. (Поэзия) Әй.
Охана-чан, сен менің атымды қашан білдің?
Комагаваның Уфуфу поэзиясы
Өзіңізге мұқият болыңыз.
Сен
Хехехе
Ол шеңбермен қоршалған. Бала сияқты көрінеді, иә?
Сен
Нина... Ах!
Ах... а...
Неліктен?
Бұл бір-бірден. Ха...
Бұл жеке матч, Йосакури Хирахара!
Уф...｡ Уау!
Сен
Гакин!
≪Не...? Менің кеудем тар...≫
≪Мен жылағым келген сияқты≫
Сен менде болмасаң да... Сен менде болмасаң
Сіздің әпкеңіз ше?
Сен
Хирахара мырза! (100) Күте тұрыңыз!
Рука-чан, келме!
Бұл мен және Нина Чан...
Хмм, сіз өте түсіндіңіз.
Сенің де қарындасың бар ма? Ах
Мен де... Ха!
Ах! Хирахара мырза!
Уф... (Нина) Қазір маған қоңырау шалып жатырсың.
Сен мені қатты ашуландырдың. Ха!
Бұл енді жеңу немесе жеңілу мәселесі емес. Өл!
Қалаан қалаан…(қоңырау дыбысы)
Ах... Кін!
Каран Каран Каран…
≪Не? Бұл…≫
≪Қосымша...≫
Каран Каран Каран…
Сен
Ах...
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
Сен
Мизуру...
Үлкен әпке?
Сен
Үлкен әпке!
[Шығу:BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5]Ей, сен қуаныштан көз жасы туралы білесің бе? [Сыртында:38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
Сен
Иә? Әпке, тоқтатыңыз!
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Бұл жаңбыр екі адамның қуаныш көз жасы ма деп ойлаймын [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
О, бұл естелік екен. Өте рахмет
[Шығу: BBDA644D17EFD3C020635EE3D90968A5] Екеуміз міндетті түрде кездесеміз. Мен сенімдімін... [Шығу: 38566B372F4C5A1AEAD4EFA20DECD079]
Тоқта!
Ах...
Сен
Ах
Ах!
Сен
Күйік Күйік Күйік...
Уау! (Қыз) Тамая!
Әдемі! (Қыз) Ой! Керемет!
≪Бұл жігіт не өзі?!≫
Ха! Сакурай! Мен Кана Сугиураны таптым
Ах...
Не болды? Ханари мырза!
Момо-сан!
А... Иә?
Сен
Момо-сан… Момо-сан…
Балалар, өз ойымыздан шығайық.
Маған кедергі жасап жүрсің бе? Ах
Сіз мұны тоқтата аласыз ба?
Мен өзімді қазір өте жеңіл сезінемін.
Қайта туылғандай
Адамдардың бақытына араласу
Оның несі қызық? Бұл... бұл...
Жарайсың ба? аман қалдық
Ойларыңыздан шыққаныңызға қуаныштымын.
Немесе не? Бұдан былай да
Сіз ауырған кезде өмір сүруіңіз керек дейсіз бе?
Бұл екіжүзділік емес пе?
Сен
Осылай жалғастыру дұрыс па? (100) Мен де әлі
Мен оны шынымен түсінбеймін. Оны түсіну қиындап барады.
Әпкең ғой... (Мизуру) Мақсатымыз бір.
Жарайды. Бүгін бәрі бітеді.
Неліктен бұл болып жатыр...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory